พูดตามตรง หากคุณเล่นเดลต้าเป็นเกมแท็กซี่เมื่อเร็ว ๆ นี้
แล้วคุณเล่นผิดล่ะ.. ตอนนี้เหมาะกว่าที่จะเล่นเดลต้าเป็นเกมบอส
หากคุณบังเอิญไปเจอหนึ่งในห้าปรมาจารย์ด้านวิศวกรรมในเกม ขอแสดงความยินดีด้วย
สิ่งที่คุณกำลังเผชิญอยู่ไม่ใช่ผู้ปฏิบัติงานอีกต่อไป แต่เป็นสัตว์ประหลาด ฉันจะไม่ตำหนิคุณสำหรับความล้มเหลวที่นี่
เนื่องจากการเผชิญหน้ากับสัตว์ประหลาดประเภทนี้ อุลตร้าแมนจึงต้องซ่อนหม้อแปลงแล้วหยิบกระเป๋าที่หายไป
เพื่อนหนังของฉันไม่เล่นอีกต่อไป Tan Xiaojian มาที่เกมที่สอง และไม่ว่าเขาจะนับกี่ครั้ง เขาก็รู้สึกว่าเขาเป็นหนึ่งทีมตามหลังในสนาม
เราเจอหนูตัวนี้แล้ว ดีจัง คนควรจะตื่นแล้วใช่ไหม? เฮ้ ไอ้เวร นี่มันปืนอะไรวะเนี่ย?
บราเดอร์ สเปรย์ทำเล็บเท้านี้ใช้กับหลังของคุณได้ดีที่สุด! แน่นอน
ฉันไม่โง่พอที่จะเมินเมื่อเห็นอันตรายที่ซ่อนอยู่ ข้าพเจ้าจึงพยายามใช้ความเข้าใจโดยปริยายในหมู่คนป่าเถื่อน
บอกให้เขาหยดสเปรย์ทำเล็บเท้านั้น หยุดเสแสร้งได้แล้ว คุณมีมัน คุณมีมัน คุณมีมัน คุณมีมัน
รีบหน่อย!
ทิ้งมันไปให้คุณถอนตัว อ๊ะ! หลังจากการเจรจาบางอย่าง ชูชูก็เลือกที่จะสละโอกาสนี้
เราไม่ได้พยายามที่จะฆ่าทุกคน ไปอพยพกันได้เลย ดังนั้นหากไม่มีเหตุการณ์ไม่คาดคิดเกิดขึ้น
ถึงเวลาเกิดอุบัติเหตุแล้ว ในนาทีสุดท้ายก็มีเสียงการซุ่มโจมตีอย่างต่อเนื่อง เฮ้
เมื่อเห็นเด็กสไนเปอร์กลั่นแกล้งเพื่อนร่วมทีมของฉัน ฉันก็รู้สึกปกป้องทันที อะไร
หลังจากเสียงคำราม สมองของฉันก็ปิดลงเพราะฉันโกรธมาก
เมื่อฉันมีปฏิกิริยาฉันก็ยิงไปสองสามนัด
การป้องกันลดลงอีกแล้ว ลาก่อนเพื่อนร่วมทีม เจอกันที่ภาคใต้ โดยไม่คาดคิด เครื่องบินเจ็ตลำหนึ่งไปไกลเกินไป
มันฉีดพ่นโดยตรงไปยังแอนตาร์กติก เนื่องจากฝั่งแอนตาร์กติกค่อนข้างหนาว
ดังนั้นผู้ปฏิบัติงานทั้งสามของเราจึงกลายเป็นN-twoโดยอัตโนมัติ ฉันไม่มีความสุขที่จะเล่นกับโอเปอเรเตอร์ประเภทนี้
ใครเลือกสิ่งนี้ให้ฉัน? เอาน่า หลังจากที่คุณได้เป็น CEO แล้ว คุณจะเห็นคู่รักอยู่บนใบหน้าของคุณ ฉันไม่รู้ว่าคู่ต่อสู้จะยอมแพ้หรือไม่
ยังไงก็ตาม ฉันทำมันเสร็จแล้ว เอ่อ อยากจะยอมแพ้เหรอ? ฮ่าๆๆๆ! ร่วมมือกับเพื่อนร่วมทีมเพื่อความสำเร็จ
หลังจากล้มหนึ่งในนั้น ฉันกำลังจะโจมตี ทันใดนั้นฉันก็ได้ยินเพื่อนร่วมทีมเริ่มตะโกนอย่างกระตือรือร้น: "ตี!
ตี! ตี! “เดี๋ยว ตี!” ตี! โดนกันหมด! จริงเหรอ? จริงเหรอ? จริงเหรอ?
จริงเหรอ? โดนจริงๆ! โดนกันหมด! อันหนึ่งทางซ้าย เจ๋งมาก! เรื่องราวพัฒนาที่นี่
ยกเว้นสำหรับฉันที่พัฒนาไปสู่ชีวิตที่สอง ทุกอย่างก็ค่อนข้างราบรื่นจริงๆ ก็อย่างที่เราทราบกันดีว่า
การพัฒนาเรื่องราวส่วนใหญ่มักจะเกี่ยวข้องกับโครงเรื่องที่ไม่คาดคิดอยู่เสมอ
ลาจีต้า.
พวกที่เล่นอุบายสกปรกจะถูกเตะโดยผู้ที่โจมตีอย่างดุเดือด และผู้ที่เล่นอุบายสกปรกจะถูกเตะโดยผู้ที่เล่นอุบายสกปรก ปรากฎว่าปัญหาความแข็งแกร่งของผู้ปฏิบัติงานไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน
อย่างไรก็ตามไม่ว่าคนอื่นจะทำอะไรฉันก็จะถูกเตะเสมอ แม้ว่าฉันจะกลายเป็นคนขี้ขลาดขนาดนี้
แต่ฉันยังคงเชื่อมั่นว่าคนโง่จะได้รับพรเสมอ มีใครต้องการมันบ้างไหม? และนี่คืออุปกรณ์ของคุณ
อุปกรณ์ของคุณ คุณเช่ามันได้ดี คุณเอามันไปได้ คุณเอามันไป คุณไม่จำเป็นต้องมันจริงๆ ฉันเช่ามันอย่างดี
แต่ฉันมาไม่ได้